El bucle for es un bucle se utiliza para evitar muchas repeticiones, se usa para evitar muchas lineas de código.
Se compone de una variable que inicializa el bucle, la condición , y el incremento en uno. Es una estructura de control, para controlar el número de iteraciones que va a tener.
||, &&, ! son operadores lógicos.
|| indica si algo se cumple o la otra parte se cumple. ES EL O LÓGICO.
&& , indica el operador lógico and(y), si esto se cumple y esto también, sigue con la ejecución.
!, es la negación, !== si algo es distinto de, o simplemente negar una valor booleano, !true sería false.