Las variables son una forma de guardar información, para después  cuando necesites esa información, la puedas utilizar porque sabes que la tienes guardada.
Los strings son simplemente cadena de caracteres que van entre
comillas.
Las funciones son un conjunto de lineas(código),  que retornan o no un valor, es decir que devuelven un valor o no. Agrupa código que sabemos que se va usar muchas veces. Tambíen a las funciones se les puede pasar argumentos. esos argumentos van a modificar el comportamiento de la función.
La declaración if se usa para evaluar una expresión condicional, si se cumple, ejecuta un bloque de código(conjunto de lineas) o si no cumple sigue con el transcurso del programa.
Los valores booleanos es un valor de verdad, representa un valor que puede ser verdadero o falso. True si cumple la condición y False si no cumple la condición.